¿Cuándo le gustaría usar un repositorio remoto en lugar de mantener todo su trabajo local?
  Cuando necesite que otras personas contribuyan en mi proyecto, o que sea necesario acceder a mi proyecto desde cualquier lugar
¿Por qué podría querer siempre hacer cambios manualmente en lugar de tener a Git actualizado automáticamente con su repositorio remoto?
  Porque, estaria seguro de querer sincronizar los cambios en un punto donde esté listo para hacerlo.
Describe las diferencias entre forks, clones y branches. ¿Cuándo usarías uno en lugar de otro?
  Fork te permite clonar un repositorio dentro de github y editar esta copia en tu propio perfil sin afectar el repositorio original, mientras que una copia no se puede hacer dentro de github, se hace de github a la computadora o en la misma computadora pero todo el tiempo trabajando dentro del mismo repositorio, y las ramas permiten trabajar a partir de un repositorio, sin afectar el original pero siempre trbajando dentro del mismo y teniendo la oportuidad de hacer merge entre ramas en cualquier momento.  
¿Cuál es el beneficio de tener una copia del último estado conocido del control remoto almacenado localmente?
  Poder acceder a el travez de los nuevos
¿Cómo colaborarías sin usar Git o GitHub? ¿Qué sería más fácil y qué sería más difícil?
  Compartiendo archivos con actualizados, pero esto resultaria más dificil
¿Cuándo le gustaría hacer cambios en una rama separada en lugar de directamente en el maestro? ¿Qué beneficios tiene cada enfoque?
  Creo que efectivamente es más complicado hacer cambios en una rama separada, pero se hizo por algún motivo, aunque no entendí completamente cual es.
